A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind of style textalign justify What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind meaning  morelink more Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span s Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span br morelink more One main advantages dissident Right intellectual heritage. style textalign justify span One main advantages dissident Right intellectual heritage. span morelink more Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel The Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel equally stirring  We  Gon na Make It  also found there. We hope new power duet nationalist music continues collaborate Enjoy. iframe allow autoplay encryptedmedia allowfullscreen youtubeprefs nolazyload   height  ytid  enablejsapi  autoplay  ccloadpolicy  ivloadpolicy  loop  modestbranding  rel  fs  playsinline  autohide  themedark  colorred  controls  title YouTube player width  iframe A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  activist  might wrong word These fanatics seem less concerned ideology identity Muslims feminists homosexuals Blacks  Chicanos  every tribe organization And even though might seem absurd united around one principle hate guts You  seen supposed feminists working Muslims shut free speech You  seen environmentalists protest immigration restriction even though one would assume people cars construction consumption  good natural world You  seen Black students receive preferential admissions setasides student government housing bring entire halt supposed  hate crime  know  happen Even leftwing political groups Democrats Maoists seem concerned screaming supposed racial sexual injustices debating finer points Marxism. Half groups working half seems like many acting interests But vague awareness target In fact forces  seem anything common except shared enemy. You pride independence sneer  collectivism  racial identity You could even present compelling evidence freemarket policies limited government would better racial sexual minorities  progressive  solution But  seem good No matter vehemently protest matter many arguments win another White person needs check privilege. Besides people supposedly dedicated  fighting hate  opposed seem utterly driven dark fury  even begin understand. Ask yourselfwhen last time saw conservative college students shut speaker  Can imagine rightwingers burning liberal student newspapers demanding organizations banned calling punishment termination dissenting students professors  Can think progressive student dorm vandalized denounced professor class personally targeted defamatory fliers  Such attacks common  almost superfluous provide And  even  political  partisan sense They directed individual matter benign nonthreatening associated  Dead White Male  system oppression capital accumulation known  Western Civilization  anyone might associated them. These attacks always done dishonest passiveaggressive style selfdiscrediting As letter written screaming cursing mobs nonWhite students demanding extreme concessions bullying White studentsall supposedly feel  unsafe.  And keep silent know open mouth  attacked media sanctioned school possibly physically attacked fellow students. If  like keep head Unlike leftists  receive course credit political activism If bit courageous might get involved  conservative  politics perhaps College Republicans libertarian group But  try talking something like immigration affirmativeactiondon  try change anything fundamental know  good you. Without even realizing already acting like part conquered population subject suffering occupation government You know part despised hated class You know vocal attacked labeled  racist  sexist   homophobe.  Your career prospects ability provide wife familyyour futureis mercy whatever student journalists decides call And like religious heretic yesteryear accusation often enough damn Once Scarlet R  Racist   pinned chest Google results name tainted finished Far better actual criminalfor criminals get second chancesthan associated  hate.  In end two choices first nothing hope different graduate That  people Unfortunately  get betterit gets much worse When get job instantly destroyed someone catches saying wrong thing reading wrong website liking wrong Facebook status etc If  male even looking female coworker wrong wayor sometimes looking herwill get sent Human Resources director summarily fired Again accusation usually enough. In corporate America  find sorts activists use  minority  status way make living big institution Even military turned conservatives career go nowhere unless mouth required platitudes In words General George Casey  Our diversity Army country strength.  He http asserted  wake Fort Hood massacre Muslim Army psychiatrist killed  people General continued  And horrific tragedy diversity becomes casualty think  worse.  You could get perfect score PFT straight As promise never make bird colonel unless grit teeth tell military superiors gungho overcoming legacy Jim Crow Your Whiteness despite supposed  privilege  simply means  always work twice hard get promotion And reach heights  always target. There alternative life knees That alternative fight back. You may think right working certain candidate signing petition attending something like CPAC But  seem getting anywhere And even side enjoys privileges benefits dream still told bad guy oppressor You  really care race yet haughtily informed  racist  desperately needs  get educated.  double standard drive insane. problem conservative  understand fighting. You  probably familiar saying  You may interested politics politics interested you.  Well politics interested whether like And engaged political strugglean existential onewhether like not. We like imagine political struggles lens recent history Especially conservatives certain nostalgia Cold Warhard men hornrimmed glasses facing Commies across Iron Curtain global battle fate humanity But facing different kind enemy As probably sense college fault lines seem race culture economic production This struggle also ideological think terms  capitalism vs. socialism  misunderstand entirely. What defines unites crazy protesters seem hate much seem filled righteous fury willing use methods destroy  Only united opposition people traditions identity history institutions European world This explains alliances would otherwise seem absurd. What activist quickly learns Left  actually care things say No feminist really cares Islamic State sexually enslaving women Middle East matter Muslim migrants rape gangs England No Black activist complaining  cultural appropriation  going give iPhone anytime soon lose moment  sleep slavery  still occurring Africa  id Cesar Chavez Hispanic hero union organizer regarded illegal immigrants nothing better  scabs.  Today leftists conveniently forget income inequality cheap labor union busting one issues conflicts cause bringing Third World immigration. At heart call Left three interconnected ideals equality universalism diversity Such terms often equivalent totems charms They magic words convey meaning importance without fixed definitions referents They gain power ambiguity. In mathematics equality statement two entities Politically speaking come mean every person political communityor fullblown  globalist  variation every human Earthshould rights opportunity outcomes legal political expressions In existential sense equality means words code Adolf Bastian code  psychic unity mankind.  In words  All Men Are Created Equal.  Universalism  origins theologicalthe idea humans worthy achieving salvation In modern times means political social norms matter circumstances On visceral level universalism idea somehow immoral prefer one  family culture nation others And let us honest struggles individuals communities nations almost never results equal outcomes often zerosumgamesthat winners losers. Diversity notion multiplicity different peoples flourishing together And opposed equality universalism diversity difference Indeed difference celebrated least differences human resource group hire universities corporations defines  diversity inclusive practice includes gender religious race age disability linguistic differences socioeconomic status cultural background.  list could go  doubt coming years will. ideal Diversity makes various demands  inclusion   safe spaces  likewhere one identity group least White identity group holds sway According  Inclusive practice known attitudes approaches strategies taken make sure students excluded learning environment differences.  Of course know diversity really means hear it  White   you.  These core ideals Leftsadly effectively socalled Right rarely questions Left philosophical level These ideals buried deep political discourse activism rarely scrutinize But scrutiny really take seriously  Are compatible human nature  Everyone equal People differentand differ individually groups  Diversity  least gets part right Diversity newest member trinity perhaps trickiest contradicts two When environmentalist says wants maintain  biological diversity  expressly trying make everything ecosystem would attempt treat ecosystem like Diversity way postcivil rights postmass immigration postempire postcolonialismeven postAmerican In words specifically comes global recognition nonWhite cultures It implies way incompatibility incommensurability two things  judged standard In words diversity implicitly recognizes identity least identities We seem never get seat table. On gut level call progressivism today really organized resentment There  crazed desire tear every remnant European past traditional American identity And manifests primal hatred people created WestWhite people Loyalty abstract idea  humanity  seems always manifest hostility one  people. Where come  late Andrew Breitbart popularized term  Cultural Marxism.  Cultural Marxism emerged due failed predictions orthodox Marxism namely  Revolution  would come industrialized world It also came increasing dissatisfaction Soviet Union For first decades Bolshevik Revolution Western Left defended apologized socialist experiment Eastern Europe Even voice establishment New York Times ran stories  Uncle Joe   new progressive Russia height mass purges. fn ffn It Soviet Union ironically became less Marxistwhen became closer military even fascist dictatorship social revolutionary forcethat Western Left turned erstwhile idol It revealing stern Communists see staring Soviet posters look closer rightwing propaganda SJW  churn today. Marxism originally based idea worldwide worker  revolution desirable historically inevitable Due impoverishment growth class consciousness workers industrialized parts worldsuch New York Paris Londonwould increasingly identify members class They would seize means production inaugurate new social order When World War began many socialists thought hour arrived This catastrophe would begin new world. Instead nationalism endured Workers identified countries class A Communist Revolution take place country relatively  behind  economically one industrial hothouses This led many theorists look explanation One influential writers tried explain twists turns Communism Antonio Gramsci He developed theory  cultural hegemony.  At heart idea society  beliefs values often implicit unconscious important part social order economic production political structures Cultural norms  traditional values  might call themgive society sense legitimacy order hierarchy Put Marxist terminology ideology maintains ruling class. Others went Pat Buchanan famously identified  Frankfurt School  aka Critical Theory a group interwar Marxist scholars Germanyas providing much intellectual heft radical social changes swept Western societies since s It  relatively obscure philosophers came program progressives adhere Nor kind conspiracy Critical theory Cultural Marxism ways everything regarded political transforming whole human conduct battlefield This normal intelligent people enter college vague belief  equality  within years posting Tumblr accounts oppressed separate restrooms men women idea  social construct  also familiar Traditions like family norms good evil distinctions man woman treated  propaganda  lies deconstructed. iframe allowfullscreen allowfullscreen memeembed frameborder  height  me.meembedi style maxwidth  margin auto width  iframe via me.me MEME But goes beyond Critical Theory subsequent offshoots including Critical Race Theory various  waves  Feminism Queer Studies rest simply tactics They ultimately comes something primal hatred excellence accomplishment power beauty If ultimate value Left egalitarianism ultimate enemy hierarchy White world global capitalism held oppressive We hated  freedom  civilization seen kind insult rest world horrible oppressive burden Whites want free it. Many nonWhites hate us perceived benefiting legacy oppression inheriting  privilege.  It  worth remembering West always pinnacle cultural development indeed point times history Europe relative backwater Parts Europe especially East suffered tyranny Ottoman Turks Barbary Pirates taking Europeans slaves well birth United States. But Age Exploration onwards largely White civilization essentially ruled worldpolitically economically also terms setting norms standards tastes As John Derbyshire put article explaining called  hesperophobia  hatred West They hate us humiliated showed gross inferiority culture To detested feared way barely understand Things got really bad th century When European society achieved industrial liftoff Europeans suddenly buzzing world like swarm bees They encountered cultures vegetating quiet conviction superiority centuries case Chinese millennia When encounters occurred encountered culture collapsed cloud dust strong fn ffn strong They hate us wounded ethnic pride They hate us cultural superiority say one remove political superiority actual arguments used justify resentment surprisingly weak supposed moral burden resulting civilizational success unique Whites. No one offended memory military adventurers Genghis Khan Tamerlane matter Islamic prophet Muhammed We would laugh reports Arabs demanding reparations Mongolia Greece calling reparations Turkey However expected take seriously Indian demands reparations Great Britain. Slavery colonialism universals history least largely ended West Yet today used rationale justifying collective punishment Western societies even nations peoples never slaves empires More point Western empires historical standards relatively benign even helpful. But though must recognize weak excuse Which brings us important reason Whites hated group evenor perhaps especially by Whites Whites believe mistreatment downplayed relatively  less bad.  Instead many Whites hold West unique role setting We want civilization dedicated human rights universal moral aspirations We therefore willing forego civilizational racial identity kind penance abolishing create greater good. Many nonWhites course happy go along acquiring revenge past civilizational defeats reaping rewards present job preferences set asides academia government redistribution wealth cultural recognition. And  sound bad  It seems like reasonable compromise This probably ultimately believe albeit want keep  limited government  free market capitalism institutions West going giving nonWhites moderate handouts kind consolation prize. But  going work  And importantly kind thinking makes impossible build kind free even functioning society Multiculturalism White guilt create motivation every nonWhite inside outside West come new tales victimization demands inclusion. Conservatives often say race  matter long people  assimilate.  But real question assimilate  Why anyone assimilate culture defined oppression  More importantly receive rewards assimilating default culture would crazy assimilate It would rational selfinterest assimilate. As  probably noticed nonWhite person accomplishes something terms scholarship career success often accused  acting White.  They told need express solidarity ethnic  community  lest guilty kind treason And see nonWhites ethnic  authenticity  usually expressed acts hostility Whites mainstream American society culture. We familiar millionaire Black celebrities lecturing working class Whites oppressed We see nonWhites sons daughters immigrants acting hatred hostility towards adopted country rather gratitude And many millions people may live country even achieved standard living undreamed forebears still regard groaning tyrannical White oppression. We  forget Colin Kaepernick made waves kneeling national anthem NFL preseason games halfWhite raised middleclass loving  privileged  adoptive White household He last found Black  authenticity  renouncing White America. When see nonWhites achieving American Dream makes happy think  sign country coming together That view nonWhite fellow citizens But succeed view quite differently They see success kind triumph even though cheering success. Thus Blacks tell  takes nation millions hold us back  Latinos talk growing strength  La Raza  even though  never wanted anything success groups Americans regardless color. Today assimilation least nonWhites impossibility Even nonWhites achieve economic  success  level impossible homelands guarantee identify Western culture institutions Indeed usually guarantee rebel seek alleviate guilt  inauthentic  acts cultural rebellion White civilization And thanks official multiculturalism economic motivations actively resist assimilation. Consider Black Studies professor Chicana Studies whatever  Studies  fashion month Does likely seem proud American despite good job billions people around world would consider practically utopian existence  We  also created kind motivation Whites essentially deassimilate culture If White civilization defined long history oppression would EuropeanAmerican proud heritage  Not surprisingly get increasingly comical attempts selfdelusion spiritually dispossessed Whites look new identity. We even see hilarious White people claiming nonWhite For Rachel Dolezal White girl accomplishments career prospects But tanned skin changed hair started calling AfricanAmerican She even claimed victim White supremacist groups harassing Suddenly able secure lucrative positions nonprofits universities At time history think people renouncing supposedly  privileged  position secure membership  oppressed  group  If think carefully singlehandedly disproved Critical Race Theory. But blame anyone else  clear economic incentive structure place You White person told ancestors basically scum You taught creation United States European settlers evil every White person existed civil rights movement essentially genocidal lunatic kind racial Original Sin White person internalized racism prejudice unconsciously. Why  people want throw burden guilt  For matter  specifically want throw cursed ancestry  And fact get economic social career benefits pull transition  hurt. What end nation actively despises accomplishmentunless couched victory Western society If nonWhite person something victory racist Whites trying prevent If White person something exercise privilege possible exceptions women homosexuals subminority group. It makes even less sense oldschool communism At least communism theory capitalists holding back production greed incentive exploit labor Communism enters inaugurate fair also technologically advanced system This generates new breed person less grasping healthier productive It  work way never least see people infatuated dream. Under Critical Theoryespecially comes race gendersuccess even possible In Cultural Marxism  oppressed   oppressor  new varieties categories created time goalposts constantly shifting And traditional Western society characterized  oppression  solution constantly promote forms identity break  deconstruct  society. overcoming past never ends There point  equal  everyone start acting normal We simply fight forever And Whites end repentance  Whiteness  Original Sin And unlike Christianity  antiracism  creed church offers salvation. Admit  seen happen Gay groups get criticized heavily White New  phobias  pathologies created seemingly every week Normal behavior love country desire family children pathologized sick oppressive And whereas years ago definition antiracist treating people equally regardless race talking race constantly definition racism. What kind culture created people behaving way  Well typical college know happens Think classes real knowledge least liberal arts downplayed favor endless hunt new forms  oppression.  Think aesthetics radical leftist students actively promote ugliness degeneracy break  social constructs.  Think accomplishments past expressed statues buildings must torn renamed honor  activists  whose accomplishment demand others could build themselves. For us life accomplishment Through power dedication create meaning building something goes beyond But modern Left life tearing everything surrounds And done time insist upon benefits standard living created civilization people despise could never hope equal. When come right modern leftwing college student enjoys subsidized existence decadent anything enjoyed member tsar  court This especially nonWhite students receive set asides government academia And yet LARP grizzled revolutionaries war everything around even key institutions government take side defend them. Under Cultural Marxism  way Americans colors unite people nation Instead modern college war And American society increasingly resembles one giant college endless conflict cease. outcome predictable EuropeanAmericans continue dispossessed despised demoralized eventually destroyed Whatever ideas abstractions institutions value going destroyed You may aware White person matter Your values survive dispossession Look happening college test truth words. You may like message matter question going Fight surrender conquer cuck choice yours. But choose resist  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  Two weeks ago  Chimerica  stream audience member Diem Golightly asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. hastextalignjustify Two weeks ago  itscalledthedeathofthewest rel noreferrer noopener target blank Chimerica  stream audience member Diem Golightly youtu.beMuxIOUXWY  t rel noreferrer noopener target blank asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. Now even YouTube live streams get shadowbanned like controversial Twitter account want use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions  hastextalignjustify Now even YouTube live streams get shadowbanned like truly controversial Twitter account want make sure use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions   always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand.  always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand But one ever expected actually celebrate Rosh Hashanahor wear Tshirts read   got little Jewish  pinch anyone donning yarmulke At one point started http en.wikipedia.orgwikiOrangeOrder wearing Orange March  though message seemingly lost everyone encountered morelink more As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures. style textalign justify As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures.A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind of style textalign justify What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind meaning  morelink more Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span s Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span br morelink more One main advantages dissident Right intellectual heritage. style textalign justify span One main advantages dissident Right intellectual heritage. span morelink more Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel The Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel equally stirring  We  Gon na Make It  also found there. We hope new power duet nationalist music continues collaborate Enjoy. iframe allow autoplay encryptedmedia allowfullscreen youtubeprefs nolazyload   height  ytid  enablejsapi  autoplay  ccloadpolicy  ivloadpolicy  loop  modestbranding  rel  fs  playsinline  autohide  themedark  colorred  controls  title YouTube player width  iframe A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  activist  might wrong word These fanatics seem less concerned ideology identity Muslims feminists homosexuals Blacks  Chicanos  every tribe organization And even though might seem absurd united around one principle hate guts You  seen supposed feminists working Muslims shut free speech You  seen environmentalists protest immigration restriction even though one would assume people cars construction consumption  good natural world You  seen Black students receive preferential admissions setasides student government housing bring entire halt supposed  hate crime  know  happen Even leftwing political groups Democrats Maoists seem concerned screaming supposed racial sexual injustices debating finer points Marxism. Half groups working half seems like many acting interests But vague awareness target In fact forces  seem anything common except shared enemy. You pride independence sneer  collectivism  racial identity You could even present compelling evidence freemarket policies limited government would better racial sexual minorities  progressive  solution But  seem good No matter vehemently protest matter many arguments win another White person needs check privilege. Besides people supposedly dedicated  fighting hate  opposed seem utterly driven dark fury  even begin understand. Ask yourselfwhen last time saw conservative college students shut speaker  Can imagine rightwingers burning liberal student newspapers demanding organizations banned calling punishment termination dissenting students professors  Can think progressive student dorm vandalized denounced professor class personally targeted defamatory fliers  Such attacks common  almost superfluous provide And  even  political  partisan sense They directed individual matter benign nonthreatening associated  Dead White Male  system oppression capital accumulation known  Western Civilization  anyone might associated them. These attacks always done dishonest passiveaggressive style selfdiscrediting As letter written screaming cursing mobs nonWhite students demanding extreme concessions bullying White studentsall supposedly feel  unsafe.  And keep silent know open mouth  attacked media sanctioned school possibly physically attacked fellow students. If  like keep head Unlike leftists  receive course credit political activism If bit courageous might get involved  conservative  politics perhaps College Republicans libertarian group But  try talking something like immigration affirmativeactiondon  try change anything fundamental know  good you. Without even realizing already acting like part conquered population subject suffering occupation government You know part despised hated class You know vocal attacked labeled  racist  sexist   homophobe.  Your career prospects ability provide wife familyyour futureis mercy whatever student journalists decides call And like religious heretic yesteryear accusation often enough damn Once Scarlet R  Racist   pinned chest Google results name tainted finished Far better actual criminalfor criminals get second chancesthan associated  hate.  In end two choices first nothing hope different graduate That  people Unfortunately  get betterit gets much worse When get job instantly destroyed someone catches saying wrong thing reading wrong website liking wrong Facebook status etc If  male even looking female coworker wrong wayor sometimes looking herwill get sent Human Resources director summarily fired Again accusation usually enough. In corporate America  find sorts activists use  minority  status way make living big institution Even military turned conservatives career go nowhere unless mouth required platitudes In words General George Casey  Our diversity Army country strength.  He http asserted  wake Fort Hood massacre Muslim Army psychiatrist killed  people General continued  And horrific tragedy diversity becomes casualty think  worse.  You could get perfect score PFT straight As promise never make bird colonel unless grit teeth tell military superiors gungho overcoming legacy Jim Crow Your Whiteness despite supposed  privilege  simply means  always work twice hard get promotion And reach heights  always target. There alternative life knees That alternative fight back. You may think right working certain candidate signing petition attending something like CPAC But  seem getting anywhere And even side enjoys privileges benefits dream still told bad guy oppressor You  really care race yet haughtily informed  racist  desperately needs  get educated.  double standard drive insane. problem conservative  understand fighting. You  probably familiar saying  You may interested politics politics interested you.  Well politics interested whether like And engaged political strugglean existential onewhether like not. We like imagine political struggles lens recent history Especially conservatives certain nostalgia Cold Warhard men hornrimmed glasses facing Commies across Iron Curtain global battle fate humanity But facing different kind enemy As probably sense college fault lines seem race culture economic production This struggle also ideological think terms  capitalism vs. socialism  misunderstand entirely. What defines unites crazy protesters seem hate much seem filled righteous fury willing use methods destroy  Only united opposition people traditions identity history institutions European world This explains alliances would otherwise seem absurd. What activist quickly learns Left  actually care things say No feminist really cares Islamic State sexually enslaving women Middle East matter Muslim migrants rape gangs England No Black activist complaining  cultural appropriation  going give iPhone anytime soon lose moment  sleep slavery  still occurring Africa  id Cesar Chavez Hispanic hero union organizer regarded illegal immigrants nothing better  scabs.  Today leftists conveniently forget income inequality cheap labor union busting one issues conflicts cause bringing Third World immigration. At heart call Left three interconnected ideals equality universalism diversity Such terms often equivalent totems charms They magic words convey meaning importance without fixed definitions referents They gain power ambiguity. In mathematics equality statement two entities Politically speaking come mean every person political communityor fullblown  globalist  variation every human Earthshould rights opportunity outcomes legal political expressions In existential sense equality means words code Adolf Bastian code  psychic unity mankind.  In words  All Men Are Created Equal.  Universalism  origins theologicalthe idea humans worthy achieving salvation In modern times means political social norms matter circumstances On visceral level universalism idea somehow immoral prefer one  family culture nation others And let us honest struggles individuals communities nations almost never results equal outcomes often zerosumgamesthat winners losers. Diversity notion multiplicity different peoples flourishing together And opposed equality universalism diversity difference Indeed difference celebrated least differences human resource group hire universities corporations defines  diversity inclusive practice includes gender religious race age disability linguistic differences socioeconomic status cultural background.  list could go  doubt coming years will. ideal Diversity makes various demands  inclusion   safe spaces  likewhere one identity group least White identity group holds sway According  Inclusive practice known attitudes approaches strategies taken make sure students excluded learning environment differences.  Of course know diversity really means hear it  White   you.  These core ideals Leftsadly effectively socalled Right rarely questions Left philosophical level These ideals buried deep political discourse activism rarely scrutinize But scrutiny really take seriously  Are compatible human nature  Everyone equal People differentand differ individually groups  Diversity  least gets part right Diversity newest member trinity perhaps trickiest contradicts two When environmentalist says wants maintain  biological diversity  expressly trying make everything ecosystem would attempt treat ecosystem like Diversity way postcivil rights postmass immigration postempire postcolonialismeven postAmerican In words specifically comes global recognition nonWhite cultures It implies way incompatibility incommensurability two things  judged standard In words diversity implicitly recognizes identity least identities We seem never get seat table. On gut level call progressivism today really organized resentment There  crazed desire tear every remnant European past traditional American identity And manifests primal hatred people created WestWhite people Loyalty abstract idea  humanity  seems always manifest hostility one  people. Where come  late Andrew Breitbart popularized term  Cultural Marxism.  Cultural Marxism emerged due failed predictions orthodox Marxism namely  Revolution  would come industrialized world It also came increasing dissatisfaction Soviet Union For first decades Bolshevik Revolution Western Left defended apologized socialist experiment Eastern Europe Even voice establishment New York Times ran stories  Uncle Joe   new progressive Russia height mass purges. fn ffn It Soviet Union ironically became less Marxistwhen became closer military even fascist dictatorship social revolutionary forcethat Western Left turned erstwhile idol It revealing stern Communists see staring Soviet posters look closer rightwing propaganda SJW  churn today. Marxism originally based idea worldwide worker  revolution desirable historically inevitable Due impoverishment growth class consciousness workers industrialized parts worldsuch New York Paris Londonwould increasingly identify members class They would seize means production inaugurate new social order When World War began many socialists thought hour arrived This catastrophe would begin new world. Instead nationalism endured Workers identified countries class A Communist Revolution take place country relatively  behind  economically one industrial hothouses This led many theorists look explanation One influential writers tried explain twists turns Communism Antonio Gramsci He developed theory  cultural hegemony.  At heart idea society  beliefs values often implicit unconscious important part social order economic production political structures Cultural norms  traditional values  might call themgive society sense legitimacy order hierarchy Put Marxist terminology ideology maintains ruling class. Others went Pat Buchanan famously identified  Frankfurt School  aka Critical Theory a group interwar Marxist scholars Germanyas providing much intellectual heft radical social changes swept Western societies since s It  relatively obscure philosophers came program progressives adhere Nor kind conspiracy Critical theory Cultural Marxism ways everything regarded political transforming whole human conduct battlefield This normal intelligent people enter college vague belief  equality  within years posting Tumblr accounts oppressed separate restrooms men women idea  social construct  also familiar Traditions like family norms good evil distinctions man woman treated  propaganda  lies deconstructed. iframe allowfullscreen allowfullscreen memeembed frameborder  height  me.meembedi style maxwidth  margin auto width  iframe via me.me MEME But goes beyond Critical Theory subsequent offshoots including Critical Race Theory various  waves  Feminism Queer Studies rest simply tactics They ultimately comes something primal hatred excellence accomplishment power beauty If ultimate value Left egalitarianism ultimate enemy hierarchy White world global capitalism held oppressive We hated  freedom  civilization seen kind insult rest world horrible oppressive burden Whites want free it. Many nonWhites hate us perceived benefiting legacy oppression inheriting  privilege.  It  worth remembering West always pinnacle cultural development indeed point times history Europe relative backwater Parts Europe especially East suffered tyranny Ottoman Turks Barbary Pirates taking Europeans slaves well birth United States. But Age Exploration onwards largely White civilization essentially ruled worldpolitically economically also terms setting norms standards tastes As John Derbyshire put article explaining called  hesperophobia  hatred West They hate us humiliated showed gross inferiority culture To detested feared way barely understand Things got really bad th century When European society achieved industrial liftoff Europeans suddenly buzzing world like swarm bees They encountered cultures vegetating quiet conviction superiority centuries case Chinese millennia When encounters occurred encountered culture collapsed cloud dust strong fn ffn strong They hate us wounded ethnic pride They hate us cultural superiority say one remove political superiority actual arguments used justify resentment surprisingly weak supposed moral burden resulting civilizational success unique Whites. No one offended memory military adventurers Genghis Khan Tamerlane matter Islamic prophet Muhammed We would laugh reports Arabs demanding reparations Mongolia Greece calling reparations Turkey However expected take seriously Indian demands reparations Great Britain. Slavery colonialism universals history least largely ended West Yet today used rationale justifying collective punishment Western societies even nations peoples never slaves empires More point Western empires historical standards relatively benign even helpful. But though must recognize weak excuse Which brings us important reason Whites hated group evenor perhaps especially by Whites Whites believe mistreatment downplayed relatively  less bad.  Instead many Whites hold West unique role setting We want civilization dedicated human rights universal moral aspirations We therefore willing forego civilizational racial identity kind penance abolishing create greater good. Many nonWhites course happy go along acquiring revenge past civilizational defeats reaping rewards present job preferences set asides academia government redistribution wealth cultural recognition. And  sound bad  It seems like reasonable compromise This probably ultimately believe albeit want keep  limited government  free market capitalism institutions West going giving nonWhites moderate handouts kind consolation prize. But  going work  And importantly kind thinking makes impossible build kind free even functioning society Multiculturalism White guilt create motivation every nonWhite inside outside West come new tales victimization demands inclusion. Conservatives often say race  matter long people  assimilate.  But real question assimilate  Why anyone assimilate culture defined oppression  More importantly receive rewards assimilating default culture would crazy assimilate It would rational selfinterest assimilate. As  probably noticed nonWhite person accomplishes something terms scholarship career success often accused  acting White.  They told need express solidarity ethnic  community  lest guilty kind treason And see nonWhites ethnic  authenticity  usually expressed acts hostility Whites mainstream American society culture. We familiar millionaire Black celebrities lecturing working class Whites oppressed We see nonWhites sons daughters immigrants acting hatred hostility towards adopted country rather gratitude And many millions people may live country even achieved standard living undreamed forebears still regard groaning tyrannical White oppression. We  forget Colin Kaepernick made waves kneeling national anthem NFL preseason games halfWhite raised middleclass loving  privileged  adoptive White household He last found Black  authenticity  renouncing White America. When see nonWhites achieving American Dream makes happy think  sign country coming together That view nonWhite fellow citizens But succeed view quite differently They see success kind triumph even though cheering success. Thus Blacks tell  takes nation millions hold us back  Latinos talk growing strength  La Raza  even though  never wanted anything success groups Americans regardless color. Today assimilation least nonWhites impossibility Even nonWhites achieve economic  success  level impossible homelands guarantee identify Western culture institutions Indeed usually guarantee rebel seek alleviate guilt  inauthentic  acts cultural rebellion White civilization And thanks official multiculturalism economic motivations actively resist assimilation. Consider Black Studies professor Chicana Studies whatever  Studies  fashion month Does likely seem proud American despite good job billions people around world would consider practically utopian existence  We  also created kind motivation Whites essentially deassimilate culture If White civilization defined long history oppression would EuropeanAmerican proud heritage  Not surprisingly get increasingly comical attempts selfdelusion spiritually dispossessed Whites look new identity. We even see hilarious White people claiming nonWhite For Rachel Dolezal White girl accomplishments career prospects But tanned skin changed hair started calling AfricanAmerican She even claimed victim White supremacist groups harassing Suddenly able secure lucrative positions nonprofits universities At time history think people renouncing supposedly  privileged  position secure membership  oppressed  group  If think carefully singlehandedly disproved Critical Race Theory. But blame anyone else  clear economic incentive structure place You White person told ancestors basically scum You taught creation United States European settlers evil every White person existed civil rights movement essentially genocidal lunatic kind racial Original Sin White person internalized racism prejudice unconsciously. Why  people want throw burden guilt  For matter  specifically want throw cursed ancestry  And fact get economic social career benefits pull transition  hurt. What end nation actively despises accomplishmentunless couched victory Western society If nonWhite person something victory racist Whites trying prevent If White person something exercise privilege possible exceptions women homosexuals subminority group. It makes even less sense oldschool communism At least communism theory capitalists holding back production greed incentive exploit labor Communism enters inaugurate fair also technologically advanced system This generates new breed person less grasping healthier productive It  work way never least see people infatuated dream. Under Critical Theoryespecially comes race gendersuccess even possible In Cultural Marxism  oppressed   oppressor  new varieties categories created time goalposts constantly shifting And traditional Western society characterized  oppression  solution constantly promote forms identity break  deconstruct  society. overcoming past never ends There point  equal  everyone start acting normal We simply fight forever And Whites end repentance  Whiteness  Original Sin And unlike Christianity  antiracism  creed church offers salvation. Admit  seen happen Gay groups get criticized heavily White New  phobias  pathologies created seemingly every week Normal behavior love country desire family children pathologized sick oppressive And whereas years ago definition antiracist treating people equally regardless race talking race constantly definition racism. What kind culture created people behaving way  Well typical college know happens Think classes real knowledge least liberal arts downplayed favor endless hunt new forms  oppression.  Think aesthetics radical leftist students actively promote ugliness degeneracy break  social constructs.  Think accomplishments past expressed statues buildings must torn renamed honor  activists  whose accomplishment demand others could build themselves. For us life accomplishment Through power dedication create meaning building something goes beyond But modern Left life tearing everything surrounds And done time insist upon benefits standard living created civilization people despise could never hope equal. When come right modern leftwing college student enjoys subsidized existence decadent anything enjoyed member tsar  court This especially nonWhite students receive set asides government academia And yet LARP grizzled revolutionaries war everything around even key institutions government take side defend them. Under Cultural Marxism  way Americans colors unite people nation Instead modern college war And American society increasingly resembles one giant college endless conflict cease. outcome predictable EuropeanAmericans continue dispossessed despised demoralized eventually destroyed Whatever ideas abstractions institutions value going destroyed You may aware White person matter Your values survive dispossession Look happening college test truth words. You may like message matter question going Fight surrender conquer cuck choice yours. But choose resist  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  Two weeks ago  Chimerica  stream audience member Diem Golightly asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. hastextalignjustify Two weeks ago  itscalledthedeathofthewest rel noreferrer noopener target blank Chimerica  stream audience member Diem Golightly youtu.beMuxIOUXWY  t rel noreferrer noopener target blank asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. Now even YouTube live streams get shadowbanned like controversial Twitter account want use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions  hastextalignjustify Now even YouTube live streams get shadowbanned like truly controversial Twitter account want make sure use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions   always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand.  always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand But one ever expected actually celebrate Rosh Hashanahor wear Tshirts read   got little Jewish  pinch anyone donning yarmulke At one point started http en.wikipedia.orgwikiOrangeOrder wearing Orange March  though message seemingly lost everyone encountered morelink more As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures. style textalign justify As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures.A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind of style textalign justify What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind meaning  morelink more Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span s Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span br morelink more One main advantages dissident Right intellectual heritage. style textalign justify span One main advantages dissident Right intellectual heritage. span morelink more Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel The Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel equally stirring  We  Gon na Make It  also found there. We hope new power duet nationalist music continues collaborate Enjoy. iframe allow autoplay encryptedmedia allowfullscreen youtubeprefs nolazyload   height  ytid  enablejsapi  autoplay  ccloadpolicy  ivloadpolicy  loop  modestbranding  rel  fs  playsinline  autohide  themedark  colorred  controls  title YouTube player width  iframe A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  activist  might wrong word These fanatics seem less concerned ideology identity Muslims feminists homosexuals Blacks  Chicanos  every tribe organization And even though might seem absurd united around one principle hate guts You  seen supposed feminists working Muslims shut free speech You  seen environmentalists protest immigration restriction even though one would assume people cars construction consumption  good natural world You  seen Black students receive preferential admissions setasides student government housing bring entire halt supposed  hate crime  know  happen Even leftwing political groups Democrats Maoists seem concerned screaming supposed racial sexual injustices debating finer points Marxism. Half groups working half seems like many acting interests But vague awareness target In fact forces  seem anything common except shared enemy. You pride independence sneer  collectivism  racial identity You could even present compelling evidence freemarket policies limited government would better racial sexual minorities  progressive  solution But  seem good No matter vehemently protest matter many arguments win another White person needs check privilege. Besides people supposedly dedicated  fighting hate  opposed seem utterly driven dark fury  even begin understand. Ask yourselfwhen last time saw conservative college students shut speaker  Can imagine rightwingers burning liberal student newspapers demanding organizations banned calling punishment termination dissenting students professors  Can think progressive student dorm vandalized denounced professor class personally targeted defamatory fliers  Such attacks common  almost superfluous provide And  even  political  partisan sense They directed individual matter benign nonthreatening associated  Dead White Male  system oppression capital accumulation known  Western Civilization  anyone might associated them. These attacks always done dishonest passiveaggressive style selfdiscrediting As letter written screaming cursing mobs nonWhite students demanding extreme concessions bullying White studentsall supposedly feel  unsafe.  And keep silent know open mouth  attacked media sanctioned school possibly physically attacked fellow students. If  like keep head Unlike leftists  receive course credit political activism If bit courageous might get involved  conservative  politics perhaps College Republicans libertarian group But  try talking something like immigration affirmativeactiondon  try change anything fundamental know  good you. Without even realizing already acting like part conquered population subject suffering occupation government You know part despised hated class You know vocal attacked labeled  racist  sexist   homophobe.  Your career prospects ability provide wife familyyour futureis mercy whatever student journalists decides call And like religious heretic yesteryear accusation often enough damn Once Scarlet R  Racist   pinned chest Google results name tainted finished Far better actual criminalfor criminals get second chancesthan associated  hate.  In end two choices first nothing hope different graduate That  people Unfortunately  get betterit gets much worse When get job instantly destroyed someone catches saying wrong thing reading wrong website liking wrong Facebook status etc If  male even looking female coworker wrong wayor sometimes looking herwill get sent Human Resources director summarily fired Again accusation usually enough. In corporate America  find sorts activists use  minority  status way make living big institution Even military turned conservatives career go nowhere unless mouth required platitudes In words General George Casey  Our diversity Army country strength.  He http asserted  wake Fort Hood massacre Muslim Army psychiatrist killed  people General continued  And horrific tragedy diversity becomes casualty think  worse.  You could get perfect score PFT straight As promise never make bird colonel unless grit teeth tell military superiors gungho overcoming legacy Jim Crow Your Whiteness despite supposed  privilege  simply means  always work twice hard get promotion And reach heights  always target. There alternative life knees That alternative fight back. You may think right working certain candidate signing petition attending something like CPAC But  seem getting anywhere And even side enjoys privileges benefits dream still told bad guy oppressor You  really care race yet haughtily informed  racist  desperately needs  get educated.  double standard drive insane. problem conservative  understand fighting. You  probably familiar saying  You may interested politics politics interested you.  Well politics interested whether like And engaged political strugglean existential onewhether like not. We like imagine political struggles lens recent history Especially conservatives certain nostalgia Cold Warhard men hornrimmed glasses facing Commies across Iron Curtain global battle fate humanity But facing different kind enemy As probably sense college fault lines seem race culture economic production This struggle also ideological think terms  capitalism vs. socialism  misunderstand entirely. What defines unites crazy protesters seem hate much seem filled righteous fury willing use methods destroy  Only united opposition people traditions identity history institutions European world This explains alliances would otherwise seem absurd. What activist quickly learns Left  actually care things say No feminist really cares Islamic State sexually enslaving women Middle East matter Muslim migrants rape gangs England No Black activist complaining  cultural appropriation  going give iPhone anytime soon lose moment  sleep slavery  still occurring Africa  id Cesar Chavez Hispanic hero union organizer regarded illegal immigrants nothing better  scabs.  Today leftists conveniently forget income inequality cheap labor union busting one issues conflicts cause bringing Third World immigration. At heart call Left three interconnected ideals equality universalism diversity Such terms often equivalent totems charms They magic words convey meaning importance without fixed definitions referents They gain power ambiguity. In mathematics equality statement two entities Politically speaking come mean every person political communityor fullblown  globalist  variation every human Earthshould rights opportunity outcomes legal political expressions In existential sense equality means words code Adolf Bastian code  psychic unity mankind.  In words  All Men Are Created Equal.  Universalism  origins theologicalthe idea humans worthy achieving salvation In modern times means political social norms matter circumstances On visceral level universalism idea somehow immoral prefer one  family culture nation others And let us honest struggles individuals communities nations almost never results equal outcomes often zerosumgamesthat winners losers. Diversity notion multiplicity different peoples flourishing together And opposed equality universalism diversity difference Indeed difference celebrated least differences human resource group hire universities corporations defines  diversity inclusive practice includes gender religious race age disability linguistic differences socioeconomic status cultural background.  list could go  doubt coming years will. ideal Diversity makes various demands  inclusion   safe spaces  likewhere one identity group least White identity group holds sway According  Inclusive practice known attitudes approaches strategies taken make sure students excluded learning environment differences.  Of course know diversity really means hear it  White   you.  These core ideals Leftsadly effectively socalled Right rarely questions Left philosophical level These ideals buried deep political discourse activism rarely scrutinize But scrutiny really take seriously  Are compatible human nature  Everyone equal People differentand differ individually groups  Diversity  least gets part right Diversity newest member trinity perhaps trickiest contradicts two When environmentalist says wants maintain  biological diversity  expressly trying make everything ecosystem would attempt treat ecosystem like Diversity way postcivil rights postmass immigration postempire postcolonialismeven postAmerican In words specifically comes global recognition nonWhite cultures It implies way incompatibility incommensurability two things  judged standard In words diversity implicitly recognizes identity least identities We seem never get seat table. On gut level call progressivism today really organized resentment There  crazed desire tear every remnant European past traditional American identity And manifests primal hatred people created WestWhite people Loyalty abstract idea  humanity  seems always manifest hostility one  people. Where come  late Andrew Breitbart popularized term  Cultural Marxism.  Cultural Marxism emerged due failed predictions orthodox Marxism namely  Revolution  would come industrialized world It also came increasing dissatisfaction Soviet Union For first decades Bolshevik Revolution Western Left defended apologized socialist experiment Eastern Europe Even voice establishment New York Times ran stories  Uncle Joe   new progressive Russia height mass purges. fn ffn It Soviet Union ironically became less Marxistwhen became closer military even fascist dictatorship social revolutionary forcethat Western Left turned erstwhile idol It revealing stern Communists see staring Soviet posters look closer rightwing propaganda SJW  churn today. Marxism originally based idea worldwide worker  revolution desirable historically inevitable Due impoverishment growth class consciousness workers industrialized parts worldsuch New York Paris Londonwould increasingly identify members class They would seize means production inaugurate new social order When World War began many socialists thought hour arrived This catastrophe would begin new world. Instead nationalism endured Workers identified countries class A Communist Revolution take place country relatively  behind  economically one industrial hothouses This led many theorists look explanation One influential writers tried explain twists turns Communism Antonio Gramsci He developed theory  cultural hegemony.  At heart idea society  beliefs values often implicit unconscious important part social order economic production political structures Cultural norms  traditional values  might call themgive society sense legitimacy order hierarchy Put Marxist terminology ideology maintains ruling class. Others went Pat Buchanan famously identified  Frankfurt School  aka Critical Theory a group interwar Marxist scholars Germanyas providing much intellectual heft radical social changes swept Western societies since s It  relatively obscure philosophers came program progressives adhere Nor kind conspiracy Critical theory Cultural Marxism ways everything regarded political transforming whole human conduct battlefield This normal intelligent people enter college vague belief  equality  within years posting Tumblr accounts oppressed separate restrooms men women idea  social construct  also familiar Traditions like family norms good evil distinctions man woman treated  propaganda  lies deconstructed. iframe allowfullscreen allowfullscreen memeembed frameborder  height  me.meembedi style maxwidth  margin auto width  iframe via me.me MEME But goes beyond Critical Theory subsequent offshoots including Critical Race Theory various  waves  Feminism Queer Studies rest simply tactics They ultimately comes something primal hatred excellence accomplishment power beauty If ultimate value Left egalitarianism ultimate enemy hierarchy White world global capitalism held oppressive We hated  freedom  civilization seen kind insult rest world horrible oppressive burden Whites want free it. Many nonWhites hate us perceived benefiting legacy oppression inheriting  privilege.  It  worth remembering West always pinnacle cultural development indeed point times history Europe relative backwater Parts Europe especially East suffered tyranny Ottoman Turks Barbary Pirates taking Europeans slaves well birth United States. But Age Exploration onwards largely White civilization essentially ruled worldpolitically economically also terms setting norms standards tastes As John Derbyshire put article explaining called  hesperophobia  hatred West They hate us humiliated showed gross inferiority culture To detested feared way barely understand Things got really bad th century When European society achieved industrial liftoff Europeans suddenly buzzing world like swarm bees They encountered cultures vegetating quiet conviction superiority centuries case Chinese millennia When encounters occurred encountered culture collapsed cloud dust strong fn ffn strong They hate us wounded ethnic pride They hate us cultural superiority say one remove political superiority actual arguments used justify resentment surprisingly weak supposed moral burden resulting civilizational success unique Whites. No one offended memory military adventurers Genghis Khan Tamerlane matter Islamic prophet Muhammed We would laugh reports Arabs demanding reparations Mongolia Greece calling reparations Turkey However expected take seriously Indian demands reparations Great Britain. Slavery colonialism universals history least largely ended West Yet today used rationale justifying collective punishment Western societies even nations peoples never slaves empires More point Western empires historical standards relatively benign even helpful. But though must recognize weak excuse Which brings us important reason Whites hated group evenor perhaps especially by Whites Whites believe mistreatment downplayed relatively  less bad.  Instead many Whites hold West unique role setting We want civilization dedicated human rights universal moral aspirations We therefore willing forego civilizational racial identity kind penance abolishing create greater good. Many nonWhites course happy go along acquiring revenge past civilizational defeats reaping rewards present job preferences set asides academia government redistribution wealth cultural recognition. And  sound bad  It seems like reasonable compromise This probably ultimately believe albeit want keep  limited government  free market capitalism institutions West going giving nonWhites moderate handouts kind consolation prize. But  going work  And importantly kind thinking makes impossible build kind free even functioning society Multiculturalism White guilt create motivation every nonWhite inside outside West come new tales victimization demands inclusion. Conservatives often say race  matter long people  assimilate.  But real question assimilate  Why anyone assimilate culture defined oppression  More importantly receive rewards assimilating default culture would crazy assimilate It would rational selfinterest assimilate. As  probably noticed nonWhite person accomplishes something terms scholarship career success often accused  acting White.  They told need express solidarity ethnic  community  lest guilty kind treason And see nonWhites ethnic  authenticity  usually expressed acts hostility Whites mainstream American society culture. We familiar millionaire Black celebrities lecturing working class Whites oppressed We see nonWhites sons daughters immigrants acting hatred hostility towards adopted country rather gratitude And many millions people may live country even achieved standard living undreamed forebears still regard groaning tyrannical White oppression. We  forget Colin Kaepernick made waves kneeling national anthem NFL preseason games halfWhite raised middleclass loving  privileged  adoptive White household He last found Black  authenticity  renouncing White America. When see nonWhites achieving American Dream makes happy think  sign country coming together That view nonWhite fellow citizens But succeed view quite differently They see success kind triumph even though cheering success. Thus Blacks tell  takes nation millions hold us back  Latinos talk growing strength  La Raza  even though  never wanted anything success groups Americans regardless color. Today assimilation least nonWhites impossibility Even nonWhites achieve economic  success  level impossible homelands guarantee identify Western culture institutions Indeed usually guarantee rebel seek alleviate guilt  inauthentic  acts cultural rebellion White civilization And thanks official multiculturalism economic motivations actively resist assimilation. Consider Black Studies professor Chicana Studies whatever  Studies  fashion month Does likely seem proud American despite good job billions people around world would consider practically utopian existence  We  also created kind motivation Whites essentially deassimilate culture If White civilization defined long history oppression would EuropeanAmerican proud heritage  Not surprisingly get increasingly comical attempts selfdelusion spiritually dispossessed Whites look new identity. We even see hilarious White people claiming nonWhite For Rachel Dolezal White girl accomplishments career prospects But tanned skin changed hair started calling AfricanAmerican She even claimed victim White supremacist groups harassing Suddenly able secure lucrative positions nonprofits universities At time history think people renouncing supposedly  privileged  position secure membership  oppressed  group  If think carefully singlehandedly disproved Critical Race Theory. But blame anyone else  clear economic incentive structure place You White person told ancestors basically scum You taught creation United States European settlers evil every White person existed civil rights movement essentially genocidal lunatic kind racial Original Sin White person internalized racism prejudice unconsciously. Why  people want throw burden guilt  For matter  specifically want throw cursed ancestry  And fact get economic social career benefits pull transition  hurt. What end nation actively despises accomplishmentunless couched victory Western society If nonWhite person something victory racist Whites trying prevent If White person something exercise privilege possible exceptions women homosexuals subminority group. It makes even less sense oldschool communism At least communism theory capitalists holding back production greed incentive exploit labor Communism enters inaugurate fair also technologically advanced system This generates new breed person less grasping healthier productive It  work way never least see people infatuated dream. Under Critical Theoryespecially comes race gendersuccess even possible In Cultural Marxism  oppressed   oppressor  new varieties categories created time goalposts constantly shifting And traditional Western society characterized  oppression  solution constantly promote forms identity break  deconstruct  society. overcoming past never ends There point  equal  everyone start acting normal We simply fight forever And Whites end repentance  Whiteness  Original Sin And unlike Christianity  antiracism  creed church offers salvation. Admit  seen happen Gay groups get criticized heavily White New  phobias  pathologies created seemingly every week Normal behavior love country desire family children pathologized sick oppressive And whereas years ago definition antiracist treating people equally regardless race talking race constantly definition racism. What kind culture created people behaving way  Well typical college know happens Think classes real knowledge least liberal arts downplayed favor endless hunt new forms  oppression.  Think aesthetics radical leftist students actively promote ugliness degeneracy break  social constructs.  Think accomplishments past expressed statues buildings must torn renamed honor  activists  whose accomplishment demand others could build themselves. For us life accomplishment Through power dedication create meaning building something goes beyond But modern Left life tearing everything surrounds And done time insist upon benefits standard living created civilization people despise could never hope equal. When come right modern leftwing college student enjoys subsidized existence decadent anything enjoyed member tsar  court This especially nonWhite students receive set asides government academia And yet LARP grizzled revolutionaries war everything around even key institutions government take side defend them. Under Cultural Marxism  way Americans colors unite people nation Instead modern college war And American society increasingly resembles one giant college endless conflict cease. outcome predictable EuropeanAmericans continue dispossessed despised demoralized eventually destroyed Whatever ideas abstractions institutions value going destroyed You may aware White person matter Your values survive dispossession Look happening college test truth words. You may like message matter question going Fight surrender conquer cuck choice yours. But choose resist  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  Two weeks ago  Chimerica  stream audience member Diem Golightly asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. hastextalignjustify Two weeks ago  itscalledthedeathofthewest rel noreferrer noopener target blank Chimerica  stream audience member Diem Golightly youtu.beMuxIOUXWY  t rel noreferrer noopener target blank asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. Now even YouTube live streams get shadowbanned like controversial Twitter account want use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions  hastextalignjustify Now even YouTube live streams get shadowbanned like truly controversial Twitter account want make sure use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions   always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand.  always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand But one ever expected actually celebrate Rosh Hashanahor wear Tshirts read   got little Jewish  pinch anyone donning yarmulke At one point started http en.wikipedia.orgwikiOrangeOrder wearing Orange March  though message seemingly lost everyone encountered morelink more As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures. style textalign justify As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures. A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind of style textalign justify What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind meaning  morelink more Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span s Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span br morelink more One main advantages dissident Right intellectual heritage. style textalign justify span One main advantages dissident Right intellectual heritage. span morelink more Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel The Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel equally stirring  We  Gon na Make It  also found there. We hope new power duet nationalist music continues collaborate Enjoy. iframe allow autoplay encryptedmedia allowfullscreen youtubeprefs nolazyload   height  ytid  enablejsapi  autoplay  ccloadpolicy  ivloadpolicy  loop  modestbranding  rel  fs  playsinline  autohide  themedark  colorred  controls  title YouTube player width  iframe A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  activist  might wrong word These fanatics seem less concerned ideology identity Muslims feminists homosexuals Blacks  Chicanos  every tribe organization And even though might seem absurd united around one principle hate guts You  seen supposed feminists working Muslims shut free speech You  seen environmentalists protest immigration restriction even though one would assume people cars construction consumption  good natural world You  seen Black students receive preferential admissions setasides student government housing bring entire halt supposed  hate crime  know  happen Even leftwing political groups Democrats Maoists seem concerned screaming supposed racial sexual injustices debating finer points Marxism. Half groups working half seems like many acting interests But vague awareness target In fact forces  seem anything common except shared enemy. You pride independence sneer  collectivism  racial identity You could even present compelling evidence freemarket policies limited government would better racial sexual minorities  progressive  solution But  seem good No matter vehemently protest matter many arguments win another White person needs check privilege. Besides people supposedly dedicated  fighting hate  opposed seem utterly driven dark fury  even begin understand. Ask yourselfwhen last time saw conservative college students shut speaker  Can imagine rightwingers burning liberal student newspapers demanding organizations banned calling punishment termination dissenting students professors  Can think progressive student dorm vandalized denounced professor class personally targeted defamatory fliers  Such attacks common  almost superfluous provide And  even  political  partisan sense They directed individual matter benign nonthreatening associated  Dead White Male  system oppression capital accumulation known  Western Civilization  anyone might associated them. These attacks always done dishonest passiveaggressive style selfdiscrediting As letter written screaming cursing mobs nonWhite students demanding extreme concessions bullying White studentsall supposedly feel  unsafe.  And keep silent know open mouth  attacked media sanctioned school possibly physically attacked fellow students. If  like keep head Unlike leftists  receive course credit political activism If bit courageous might get involved  conservative  politics perhaps College Republicans libertarian group But  try talking something like immigration affirmativeactiondon  try change anything fundamental know  good you. Without even realizing already acting like part conquered population subject suffering occupation government You know part despised hated class You know vocal attacked labeled  racist  sexist   homophobe.  Your career prospects ability provide wife familyyour futureis mercy whatever student journalists decides call And like religious heretic yesteryear accusation often enough damn Once Scarlet R  Racist   pinned chest Google results name tainted finished Far better actual criminalfor criminals get second chancesthan associated  hate.  In end two choices first nothing hope different graduate That  people Unfortunately  get betterit gets much worse When get job instantly destroyed someone catches saying wrong thing reading wrong website liking wrong Facebook status etc If  male even looking female coworker wrong wayor sometimes looking herwill get sent Human Resources director summarily fired Again accusation usually enough. In corporate America  find sorts activists use  minority  status way make living big institution Even military turned conservatives career go nowhere unless mouth required platitudes In words General George Casey  Our diversity Army country strength.  He http asserted  wake Fort Hood massacre Muslim Army psychiatrist killed  people General continued  And horrific tragedy diversity becomes casualty think  worse.  You could get perfect score PFT straight As promise never make bird colonel unless grit teeth tell military superiors gungho overcoming legacy Jim Crow Your Whiteness despite supposed  privilege  simply means  always work twice hard get promotion And reach heights  always target. There alternative life knees That alternative fight back. You may think right working certain candidate signing petition attending something like CPAC But  seem getting anywhere And even side enjoys privileges benefits dream still told bad guy oppressor You  really care race yet haughtily informed  racist  desperately needs  get educated.  double standard drive insane. problem conservative  understand fighting. You  probably familiar saying  You may interested politics politics interested you.  Well politics interested whether like And engaged political strugglean existential onewhether like not. We like imagine political struggles lens recent history Especially conservatives certain nostalgia Cold Warhard men hornrimmed glasses facing Commies across Iron Curtain global battle fate humanity But facing different kind enemy As probably sense college fault lines seem race culture economic production This struggle also ideological think terms  capitalism vs. socialism  misunderstand entirely. What defines unites crazy protesters seem hate much seem filled righteous fury willing use methods destroy  Only united opposition people traditions identity history institutions European world This explains alliances would otherwise seem absurd. What activist quickly learns Left  actually care things say No feminist really cares Islamic State sexually enslaving women Middle East matter Muslim migrants rape gangs England No Black activist complaining  cultural appropriation  going give iPhone anytime soon lose moment  sleep slavery  still occurring Africa  id Cesar Chavez Hispanic hero union organizer regarded illegal immigrants nothing better  scabs.  Today leftists conveniently forget income inequality cheap labor union busting one issues conflicts cause bringing Third World immigration. At heart call Left three interconnected ideals equality universalism diversity Such terms often equivalent totems charms They magic words convey meaning importance without fixed definitions referents They gain power ambiguity. In mathematics equality statement two entities Politically speaking come mean every person political communityor fullblown  globalist  variation every human Earthshould rights opportunity outcomes legal political expressions In existential sense equality means words code Adolf Bastian code  psychic unity mankind.  In words  All Men Are Created Equal.  Universalism  origins theologicalthe idea humans worthy achieving salvation In modern times means political social norms matter circumstances On visceral level universalism idea somehow immoral prefer one  family culture nation others And let us honest struggles individuals communities nations almost never results equal outcomes often zerosumgamesthat winners losers. Diversity notion multiplicity different peoples flourishing together And opposed equality universalism diversity difference Indeed difference celebrated least differences human resource group hire universities corporations defines  diversity inclusive practice includes gender religious race age disability linguistic differences socioeconomic status cultural background.  list could go  doubt coming years will. ideal Diversity makes various demands  inclusion   safe spaces  likewhere one identity group least White identity group holds sway According  Inclusive practice known attitudes approaches strategies taken make sure students excluded learning environment differences.  Of course know diversity really means hear it  White   you.  These core ideals Leftsadly effectively socalled Right rarely questions Left philosophical level These ideals buried deep political discourse activism rarely scrutinize But scrutiny really take seriously  Are compatible human nature  Everyone equal People differentand differ individually groups  Diversity  least gets part right Diversity newest member trinity perhaps trickiest contradicts two When environmentalist says wants maintain  biological diversity  expressly trying make everything ecosystem would attempt treat ecosystem like Diversity way postcivil rights postmass immigration postempire postcolonialismeven postAmerican In words specifically comes global recognition nonWhite cultures It implies way incompatibility incommensurability two things  judged standard In words diversity implicitly recognizes identity least identities We seem never get seat table. On gut level call progressivism today really organized resentment There  crazed desire tear every remnant European past traditional American identity And manifests primal hatred people created WestWhite people Loyalty abstract idea  humanity  seems always manifest hostility one  people. Where come  late Andrew Breitbart popularized term  Cultural Marxism.  Cultural Marxism emerged due failed predictions orthodox Marxism namely  Revolution  would come industrialized world It also came increasing dissatisfaction Soviet Union For first decades Bolshevik Revolution Western Left defended apologized socialist experiment Eastern Europe Even voice establishment New York Times ran stories  Uncle Joe   new progressive Russia height mass purges. fn ffn It Soviet Union ironically became less Marxistwhen became closer military even fascist dictatorship social revolutionary forcethat Western Left turned erstwhile idol It revealing stern Communists see staring Soviet posters look closer rightwing propaganda SJW  churn today. Marxism originally based idea worldwide worker  revolution desirable historically inevitable Due impoverishment growth class consciousness workers industrialized parts worldsuch New York Paris Londonwould increasingly identify members class They would seize means production inaugurate new social order When World War began many socialists thought hour arrived This catastrophe would begin new world. Instead nationalism endured Workers identified countries class A Communist Revolution take place country relatively  behind  economically one industrial hothouses This led many theorists look explanation One influential writers tried explain twists turns Communism Antonio Gramsci He developed theory  cultural hegemony.  At heart idea society  beliefs values often implicit unconscious important part social order economic production political structures Cultural norms  traditional values  might call themgive society sense legitimacy order hierarchy Put Marxist terminology ideology maintains ruling class. Others went Pat Buchanan famously identified  Frankfurt School  aka Critical Theory a group interwar Marxist scholars Germanyas providing much intellectual heft radical social changes swept Western societies since s It  relatively obscure philosophers came program progressives adhere Nor kind conspiracy Critical theory Cultural Marxism ways everything regarded political transforming whole human conduct battlefield This normal intelligent people enter college vague belief  equality  within years posting Tumblr accounts oppressed separate restrooms men women idea  social construct  also familiar Traditions like family norms good evil distinctions man woman treated  propaganda  lies deconstructed. iframe allowfullscreen allowfullscreen memeembed frameborder  height  me.meembedi style maxwidth  margin auto width  iframe via me.me MEME But goes beyond Critical Theory subsequent offshoots including Critical Race Theory various  waves  Feminism Queer Studies rest simply tactics They ultimately comes something primal hatred excellence accomplishment power beauty If ultimate value Left egalitarianism ultimate enemy hierarchy White world global capitalism held oppressive We hated  freedom  civilization seen kind insult rest world horrible oppressive burden Whites want free it. Many nonWhites hate us perceived benefiting legacy oppression inheriting  privilege.  It  worth remembering West always pinnacle cultural development indeed point times history Europe relative backwater Parts Europe especially East suffered tyranny Ottoman Turks Barbary Pirates taking Europeans slaves well birth United States. But Age Exploration onwards largely White civilization essentially ruled worldpolitically economically also terms setting norms standards tastes As John Derbyshire put article explaining called  hesperophobia  hatred West They hate us humiliated showed gross inferiority culture To detested feared way barely understand Things got really bad th century When European society achieved industrial liftoff Europeans suddenly buzzing world like swarm bees They encountered cultures vegetating quiet conviction superiority centuries case Chinese millennia When encounters occurred encountered culture collapsed cloud dust strong fn ffn strong They hate us wounded ethnic pride They hate us cultural superiority say one remove political superiority actual arguments used justify resentment surprisingly weak supposed moral burden resulting civilizational success unique Whites. No one offended memory military adventurers Genghis Khan Tamerlane matter Islamic prophet Muhammed We would laugh reports Arabs demanding reparations Mongolia Greece calling reparations Turkey However expected take seriously Indian demands reparations Great Britain. Slavery colonialism universals history least largely ended West Yet today used rationale justifying collective punishment Western societies even nations peoples never slaves empires More point Western empires historical standards relatively benign even helpful. But though must recognize weak excuse Which brings us important reason Whites hated group evenor perhaps especially by Whites Whites believe mistreatment downplayed relatively  less bad.  Instead many Whites hold West unique role setting We want civilization dedicated human rights universal moral aspirations We therefore willing forego civilizational racial identity kind penance abolishing create greater good. Many nonWhites course happy go along acquiring revenge past civilizational defeats reaping rewards present job preferences set asides academia government redistribution wealth cultural recognition. And  sound bad  It seems like reasonable compromise This probably ultimately believe albeit want keep  limited government  free market capitalism institutions West going giving nonWhites moderate handouts kind consolation prize. But  going work  And importantly kind thinking makes impossible build kind free even functioning society Multiculturalism White guilt create motivation every nonWhite inside outside West come new tales victimization demands inclusion. Conservatives often say race  matter long people  assimilate.  But real question assimilate  Why anyone assimilate culture defined oppression  More importantly receive rewards assimilating default culture would crazy assimilate It would rational selfinterest assimilate. As  probably noticed nonWhite person accomplishes something terms scholarship career success often accused  acting White.  They told need express solidarity ethnic  community  lest guilty kind treason And see nonWhites ethnic  authenticity  usually expressed acts hostility Whites mainstream American society culture. We familiar millionaire Black celebrities lecturing working class Whites oppressed We see nonWhites sons daughters immigrants acting hatred hostility towards adopted country rather gratitude And many millions people may live country even achieved standard living undreamed forebears still regard groaning tyrannical White oppression. We  forget Colin Kaepernick made waves kneeling national anthem NFL preseason games halfWhite raised middleclass loving  privileged  adoptive White household He last found Black  authenticity  renouncing White America. When see nonWhites achieving American Dream makes happy think  sign country coming together That view nonWhite fellow citizens But succeed view quite differently They see success kind triumph even though cheering success. Thus Blacks tell  takes nation millions hold us back  Latinos talk growing strength  La Raza  even though  never wanted anything success groups Americans regardless color. Today assimilation least nonWhites impossibility Even nonWhites achieve economic  success  level impossible homelands guarantee identify Western culture institutions Indeed usually guarantee rebel seek alleviate guilt  inauthentic  acts cultural rebellion White civilization And thanks official multiculturalism economic motivations actively resist assimilation. Consider Black Studies professor Chicana Studies whatever  Studies  fashion month Does likely seem proud American despite good job billions people around world would consider practically utopian existence  We  also created kind motivation Whites essentially deassimilate culture If White civilization defined long history oppression would EuropeanAmerican proud heritage  Not surprisingly get increasingly comical attempts selfdelusion spiritually dispossessed Whites look new identity. We even see hilarious White people claiming nonWhite For Rachel Dolezal White girl accomplishments career prospects But tanned skin changed hair started calling AfricanAmerican She even claimed victim White supremacist groups harassing Suddenly able secure lucrative positions nonprofits universities At time history think people renouncing supposedly  privileged  position secure membership  oppressed  group  If think carefully singlehandedly disproved Critical Race Theory. But blame anyone else  clear economic incentive structure place You White person told ancestors basically scum You taught creation United States European settlers evil every White person existed civil rights movement essentially genocidal lunatic kind racial Original Sin White person internalized racism prejudice unconsciously. Why  people want throw burden guilt  For matter  specifically want throw cursed ancestry  And fact get economic social career benefits pull transition  hurt. What end nation actively despises accomplishmentunless couched victory Western society If nonWhite person something victory racist Whites trying prevent If White person something exercise privilege possible exceptions women homosexuals subminority group. It makes even less sense oldschool communism At least communism theory capitalists holding back production greed incentive exploit labor Communism enters inaugurate fair also technologically advanced system This generates new breed person less grasping healthier productive It  work way never least see people infatuated dream. Under Critical Theoryespecially comes race gendersuccess even possible In Cultural Marxism  oppressed   oppressor  new varieties categories created time goalposts constantly shifting And traditional Western society characterized  oppression  solution constantly promote forms identity break  deconstruct  society. overcoming past never ends There point  equal  everyone start acting normal We simply fight forever And Whites end repentance  Whiteness  Original Sin And unlike Christianity  antiracism  creed church offers salvation. Admit  seen happen Gay groups get criticized heavily White New  phobias  pathologies created seemingly every week Normal behavior love country desire family children pathologized sick oppressive And whereas years ago definition antiracist treating people equally regardless race talking race constantly definition racism. What kind culture created people behaving way  Well typical college know happens Think classes real knowledge least liberal arts downplayed favor endless hunt new forms  oppression.  Think aesthetics radical leftist students actively promote ugliness degeneracy break  social constructs.  Think accomplishments past expressed statues buildings must torn renamed honor  activists  whose accomplishment demand others could build themselves. For us life accomplishment Through power dedication create meaning building something goes beyond But modern Left life tearing everything surrounds And done time insist upon benefits standard living created civilization people despise could never hope equal. When come right modern leftwing college student enjoys subsidized existence decadent anything enjoyed member tsar  court This especially nonWhite students receive set asides government academia And yet LARP grizzled revolutionaries war everything around even key institutions government take side defend them. Under Cultural Marxism  way Americans colors unite people nation Instead modern college war And American society increasingly resembles one giant college endless conflict cease. outcome predictable EuropeanAmericans continue dispossessed despised demoralized eventually destroyed Whatever ideas abstractions institutions value going destroyed You may aware White person matter Your values survive dispossession Look happening college test truth words. You may like message matter question going Fight surrender conquer cuck choice yours. But choose resist  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  Two weeks ago  Chimerica  stream audience member Diem Golightly asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. hastextalignjustify Two weeks ago  itscalledthedeathofthewest rel noreferrer noopener target blank Chimerica  stream audience member Diem Golightly youtu.beMuxIOUXWY  t rel noreferrer noopener target blank asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. Now even YouTube live streams get shadowbanned like controversial Twitter account want use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions  hastextalignjustify Now even YouTube live streams get shadowbanned like truly controversial Twitter account want make sure use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions   always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand.  always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand But one ever expected actually celebrate Rosh Hashanahor wear Tshirts read   got little Jewish  pinch anyone donning yarmulke At one point started http en.wikipedia.orgwikiOrangeOrder wearing Orange March  though message seemingly lost everyone encountered morelink more As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures. style textalign justify As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures.A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind of style textalign justify What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind meaning  morelink more Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span s Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span br morelink more One main advantages dissident Right intellectual heritage. style textalign justify span One main advantages dissident Right intellectual heritage. span morelink more Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel The Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel equally stirring  We  Gon na Make It  also found there. We hope new power duet nationalist music continues collaborate Enjoy. iframe allow autoplay encryptedmedia allowfullscreen youtubeprefs nolazyload   height  ytid  enablejsapi  autoplay  ccloadpolicy  ivloadpolicy  loop  modestbranding  rel  fs  playsinline  autohide  themedark  colorred  controls  title YouTube player width  iframe A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  activist  might wrong word These fanatics seem less concerned ideology identity Muslims feminists homosexuals Blacks  Chicanos  every tribe organization And even though might seem absurd united around one principle hate guts You  seen supposed feminists working Muslims shut free speech You  seen environmentalists protest immigration restriction even though one would assume people cars construction consumption  good natural world You  seen Black students receive preferential admissions setasides student government housing bring entire halt supposed  hate crime  know  happen Even leftwing political groups Democrats Maoists seem concerned screaming supposed racial sexual injustices debating finer points Marxism. Half groups working half seems like many acting interests But vague awareness target In fact forces  seem anything common except shared enemy. You pride independence sneer  collectivism  racial identity You could even present compelling evidence freemarket policies limited government would better racial sexual minorities  progressive  solution But  seem good No matter vehemently protest matter many arguments win another White person needs check privilege. Besides people supposedly dedicated  fighting hate  opposed seem utterly driven dark fury  even begin understand. Ask yourselfwhen last time saw conservative college students shut speaker  Can imagine rightwingers burning liberal student newspapers demanding organizations banned calling punishment termination dissenting students professors  Can think progressive student dorm vandalized denounced professor class personally targeted defamatory fliers  Such attacks common  almost superfluous provide And  even  political  partisan sense They directed individual matter benign nonthreatening associated  Dead White Male  system oppression capital accumulation known  Western Civilization  anyone might associated them. These attacks always done dishonest passiveaggressive style selfdiscrediting As letter written screaming cursing mobs nonWhite students demanding extreme concessions bullying White studentsall supposedly feel  unsafe.  And keep silent know open mouth  attacked media sanctioned school possibly physically attacked fellow students. If  like keep head Unlike leftists  receive course credit political activism If bit courageous might get involved  conservative  politics perhaps College Republicans libertarian group But  try talking something like immigration affirmativeactiondon  try change anything fundamental know  good you. Without even realizing already acting like part conquered population subject suffering occupation government You know part despised hated class You know vocal attacked labeled  racist  sexist   homophobe.  Your career prospects ability provide wife familyyour futureis mercy whatever student journalists decides call And like religious heretic yesteryear accusation often enough damn Once Scarlet R  Racist   pinned chest Google results name tainted finished Far better actual criminalfor criminals get second chancesthan associated  hate.  In end two choices first nothing hope different graduate That  people Unfortunately  get betterit gets much worse When get job instantly destroyed someone catches saying wrong thing reading wrong website liking wrong Facebook status etc If  male even looking female coworker wrong wayor sometimes looking herwill get sent Human Resources director summarily fired Again accusation usually enough. In corporate America  find sorts activists use  minority  status way make living big institution Even military turned conservatives career go nowhere unless mouth required platitudes In words General George Casey  Our diversity Army country strength.  He http asserted  wake Fort Hood massacre Muslim Army psychiatrist killed  people General continued  And horrific tragedy diversity becomes casualty think  worse.  You could get perfect score PFT straight As promise never make bird colonel unless grit teeth tell military superiors gungho overcoming legacy Jim Crow Your Whiteness despite supposed  privilege  simply means  always work twice hard get promotion And reach heights  always target. There alternative life knees That alternative fight back. You may think right working certain candidate signing petition attending something like CPAC But  seem getting anywhere And even side enjoys privileges benefits dream still told bad guy oppressor You  really care race yet haughtily informed  racist  desperately needs  get educated.  double standard drive insane. problem conservative  understand fighting. You  probably familiar saying  You may interested politics politics interested you.  Well politics interested whether like And engaged political strugglean existential onewhether like not. We like imagine political struggles lens recent history Especially conservatives certain nostalgia Cold Warhard men hornrimmed glasses facing Commies across Iron Curtain global battle fate humanity But facing different kind enemy As probably sense college fault lines seem race culture economic production This struggle also ideological think terms  capitalism vs. socialism  misunderstand entirely. What defines unites crazy protesters seem hate much seem filled righteous fury willing use methods destroy  Only united opposition people traditions identity history institutions European world This explains alliances would otherwise seem absurd. What activist quickly learns Left  actually care things say No feminist really cares Islamic State sexually enslaving women Middle East matter Muslim migrants rape gangs England No Black activist complaining  cultural appropriation  going give iPhone anytime soon lose moment  sleep slavery  still occurring Africa  id Cesar Chavez Hispanic hero union organizer regarded illegal immigrants nothing better  scabs.  Today leftists conveniently forget income inequality cheap labor union busting one issues conflicts cause bringing Third World immigration. At heart call Left three interconnected ideals equality universalism diversity Such terms often equivalent totems charms They magic words convey meaning importance without fixed definitions referents They gain power ambiguity. In mathematics equality statement two entities Politically speaking come mean every person political communityor fullblown  globalist  variation every human Earthshould rights opportunity outcomes legal political expressions In existential sense equality means words code Adolf Bastian code  psychic unity mankind.  In words  All Men Are Created Equal.  Universalism  origins theologicalthe idea humans worthy achieving salvation In modern times means political social norms matter circumstances On visceral level universalism idea somehow immoral prefer one  family culture nation others And let us honest struggles individuals communities nations almost never results equal outcomes often zerosumgamesthat winners losers. Diversity notion multiplicity different peoples flourishing together And opposed equality universalism diversity difference Indeed difference celebrated least differences human resource group hire universities corporations defines  diversity inclusive practice includes gender religious race age disability linguistic differences socioeconomic status cultural background.  list could go  doubt coming years will. ideal Diversity makes various demands  inclusion   safe spaces  likewhere one identity group least White identity group holds sway According  Inclusive practice known attitudes approaches strategies taken make sure students excluded learning environment differences.  Of course know diversity really means hear it  White   you.  These core ideals Leftsadly effectively socalled Right rarely questions Left philosophical level These ideals buried deep political discourse activism rarely scrutinize But scrutiny really take seriously  Are compatible human nature  Everyone equal People differentand differ individually groups  Diversity  least gets part right Diversity newest member trinity perhaps trickiest contradicts two When environmentalist says wants maintain  biological diversity  expressly trying make everything ecosystem would attempt treat ecosystem like Diversity way postcivil rights postmass immigration postempire postcolonialismeven postAmerican In words specifically comes global recognition nonWhite cultures It implies way incompatibility incommensurability two things  judged standard In words diversity implicitly recognizes identity least identities We seem never get seat table. On gut level call progressivism today really organized resentment There  crazed desire tear every remnant European past traditional American identity And manifests primal hatred people created WestWhite people Loyalty abstract idea  humanity  seems always manifest hostility one  people. Where come  late Andrew Breitbart popularized term  Cultural Marxism.  Cultural Marxism emerged due failed predictions orthodox Marxism namely  Revolution  would come industrialized world It also came increasing dissatisfaction Soviet Union For first decades Bolshevik Revolution Western Left defended apologized socialist experiment Eastern Europe Even voice establishment New York Times ran stories  Uncle Joe   new progressive Russia height mass purges. fn ffn It Soviet Union ironically became less Marxistwhen became closer military even fascist dictatorship social revolutionary forcethat Western Left turned erstwhile idol It revealing stern Communists see staring Soviet posters look closer rightwing propaganda SJW  churn today. Marxism originally based idea worldwide worker  revolution desirable historically inevitable Due impoverishment growth class consciousness workers industrialized parts worldsuch New York Paris Londonwould increasingly identify members class They would seize means production inaugurate new social order When World War began many socialists thought hour arrived This catastrophe would begin new world. Instead nationalism endured Workers identified countries class A Communist Revolution take place country relatively  behind  economically one industrial hothouses This led many theorists look explanation One influential writers tried explain twists turns Communism Antonio Gramsci He developed theory  cultural hegemony.  At heart idea society  beliefs values often implicit unconscious important part social order economic production political structures Cultural norms  traditional values  might call themgive society sense legitimacy order hierarchy Put Marxist terminology ideology maintains ruling class. Others went Pat Buchanan famously identified  Frankfurt School  aka Critical Theory a group interwar Marxist scholars Germanyas providing much intellectual heft radical social changes swept Western societies since s It  relatively obscure philosophers came program progressives adhere Nor kind conspiracy Critical theory Cultural Marxism ways everything regarded political transforming whole human conduct battlefield This normal intelligent people enter college vague belief  equality  within years posting Tumblr accounts oppressed separate restrooms men women idea  social construct  also familiar Traditions like family norms good evil distinctions man woman treated  propaganda  lies deconstructed. iframe allowfullscreen allowfullscreen memeembed frameborder  height  me.meembedi style maxwidth  margin auto width  iframe via me.me MEME But goes beyond Critical Theory subsequent offshoots including Critical Race Theory various  waves  Feminism Queer Studies rest simply tactics They ultimately comes something primal hatred excellence accomplishment power beauty If ultimate value Left egalitarianism ultimate enemy hierarchy White world global capitalism held oppressive We hated  freedom  civilization seen kind insult rest world horrible oppressive burden Whites want free it. Many nonWhites hate us perceived benefiting legacy oppression inheriting  privilege.  It  worth remembering West always pinnacle cultural development indeed point times history Europe relative backwater Parts Europe especially East suffered tyranny Ottoman Turks Barbary Pirates taking Europeans slaves well birth United States. But Age Exploration onwards largely White civilization essentially ruled worldpolitically economically also terms setting norms standards tastes As John Derbyshire put article explaining called  hesperophobia  hatred West They hate us humiliated showed gross inferiority culture To detested feared way barely understand Things got really bad th century When European society achieved industrial liftoff Europeans suddenly buzzing world like swarm bees They encountered cultures vegetating quiet conviction superiority centuries case Chinese millennia When encounters occurred encountered culture collapsed cloud dust strong fn ffn strong They hate us wounded ethnic pride They hate us cultural superiority say one remove political superiority actual arguments used justify resentment surprisingly weak supposed moral burden resulting civilizational success unique Whites. No one offended memory military adventurers Genghis Khan Tamerlane matter Islamic prophet Muhammed We would laugh reports Arabs demanding reparations Mongolia Greece calling reparations Turkey However expected take seriously Indian demands reparations Great Britain. Slavery colonialism universals history least largely ended West Yet today used rationale justifying collective punishment Western societies even nations peoples never slaves empires More point Western empires historical standards relatively benign even helpful. But though must recognize weak excuse Which brings us important reason Whites hated group evenor perhaps especially by Whites Whites believe mistreatment downplayed relatively  less bad.  Instead many Whites hold West unique role setting We want civilization dedicated human rights universal moral aspirations We therefore willing forego civilizational racial identity kind penance abolishing create greater good. Many nonWhites course happy go along acquiring revenge past civilizational defeats reaping rewards present job preferences set asides academia government redistribution wealth cultural recognition. And  sound bad  It seems like reasonable compromise This probably ultimately believe albeit want keep  limited government  free market capitalism institutions West going giving nonWhites moderate handouts kind consolation prize. But  going work  And importantly kind thinking makes impossible build kind free even functioning society Multiculturalism White guilt create motivation every nonWhite inside outside West come new tales victimization demands inclusion. Conservatives often say race  matter long people  assimilate.  But real question assimilate  Why anyone assimilate culture defined oppression  More importantly receive rewards assimilating default culture would crazy assimilate It would rational selfinterest assimilate. As  probably noticed nonWhite person accomplishes something terms scholarship career success often accused  acting White.  They told need express solidarity ethnic  community  lest guilty kind treason And see nonWhites ethnic  authenticity  usually expressed acts hostility Whites mainstream American society culture. We familiar millionaire Black celebrities lecturing working class Whites oppressed We see nonWhites sons daughters immigrants acting hatred hostility towards adopted country rather gratitude And many millions people may live country even achieved standard living undreamed forebears still regard groaning tyrannical White oppression. We  forget Colin Kaepernick made waves kneeling national anthem NFL preseason games halfWhite raised middleclass loving  privileged  adoptive White household He last found Black  authenticity  renouncing White America. When see nonWhites achieving American Dream makes happy think  sign country coming together That view nonWhite fellow citizens But succeed view quite differently They see success kind triumph even though cheering success. Thus Blacks tell  takes nation millions hold us back  Latinos talk growing strength  La Raza  even though  never wanted anything success groups Americans regardless color. Today assimilation least nonWhites impossibility Even nonWhites achieve economic  success  level impossible homelands guarantee identify Western culture institutions Indeed usually guarantee rebel seek alleviate guilt  inauthentic  acts cultural rebellion White civilization And thanks official multiculturalism economic motivations actively resist assimilation. Consider Black Studies professor Chicana Studies whatever  Studies  fashion month Does likely seem proud American despite good job billions people around world would consider practically utopian existence  We  also created kind motivation Whites essentially deassimilate culture If White civilization defined long history oppression would EuropeanAmerican proud heritage  Not surprisingly get increasingly comical attempts selfdelusion spiritually dispossessed Whites look new identity. We even see hilarious White people claiming nonWhite For Rachel Dolezal White girl accomplishments career prospects But tanned skin changed hair started calling AfricanAmerican She even claimed victim White supremacist groups harassing Suddenly able secure lucrative positions nonprofits universities At time history think people renouncing supposedly  privileged  position secure membership  oppressed  group  If think carefully singlehandedly disproved Critical Race Theory. But blame anyone else  clear economic incentive structure place You White person told ancestors basically scum You taught creation United States European settlers evil every White person existed civil rights movement essentially genocidal lunatic kind racial Original Sin White person internalized racism prejudice unconsciously. Why  people want throw burden guilt  For matter  specifically want throw cursed ancestry  And fact get economic social career benefits pull transition  hurt. What end nation actively despises accomplishmentunless couched victory Western society If nonWhite person something victory racist Whites trying prevent If White person something exercise privilege possible exceptions women homosexuals subminority group. It makes even less sense oldschool communism At least communism theory capitalists holding back production greed incentive exploit labor Communism enters inaugurate fair also technologically advanced system This generates new breed person less grasping healthier productive It  work way never least see people infatuated dream. Under Critical Theoryespecially comes race gendersuccess even possible In Cultural Marxism  oppressed   oppressor  new varieties categories created time goalposts constantly shifting And traditional Western society characterized  oppression  solution constantly promote forms identity break  deconstruct  society. overcoming past never ends There point  equal  everyone start acting normal We simply fight forever And Whites end repentance  Whiteness  Original Sin And unlike Christianity  antiracism  creed church offers salvation. Admit  seen happen Gay groups get criticized heavily White New  phobias  pathologies created seemingly every week Normal behavior love country desire family children pathologized sick oppressive And whereas years ago definition antiracist treating people equally regardless race talking race constantly definition racism. What kind culture created people behaving way  Well typical college know happens Think classes real knowledge least liberal arts downplayed favor endless hunt new forms  oppression.  Think aesthetics radical leftist students actively promote ugliness degeneracy break  social constructs.  Think accomplishments past expressed statues buildings must torn renamed honor  activists  whose accomplishment demand others could build themselves. For us life accomplishment Through power dedication create meaning building something goes beyond But modern Left life tearing everything surrounds And done time insist upon benefits standard living created civilization people despise could never hope equal. When come right modern leftwing college student enjoys subsidized existence decadent anything enjoyed member tsar  court This especially nonWhite students receive set asides government academia And yet LARP grizzled revolutionaries war everything around even key institutions government take side defend them. Under Cultural Marxism  way Americans colors unite people nation Instead modern college war And American society increasingly resembles one giant college endless conflict cease. outcome predictable EuropeanAmericans continue dispossessed despised demoralized eventually destroyed Whatever ideas abstractions institutions value going destroyed You may aware White person matter Your values survive dispossession Look happening college test truth words. You may like message matter question going Fight surrender conquer cuck choice yours. But choose resist  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  Two weeks ago  Chimerica  stream audience member Diem Golightly asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. hastextalignjustify Two weeks ago  itscalledthedeathofthewest rel noreferrer noopener target blank Chimerica  stream audience member Diem Golightly youtu.beMuxIOUXWY  t rel noreferrer noopener target blank asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. Now even YouTube live streams get shadowbanned like controversial Twitter account want use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions  hastextalignjustify Now even YouTube live streams get shadowbanned like truly controversial Twitter account want make sure use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions   always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand.  always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand But one ever expected actually celebrate Rosh Hashanahor wear Tshirts read   got little Jewish  pinch anyone donning yarmulke At one point started http en.wikipedia.orgwikiOrangeOrder wearing Orange March  though message seemingly lost everyone encountered morelink more As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures. style textalign justify As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures. A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind of style textalign justify What one feel dead inside  When yesterday today tomorrow bleed one another society ceases provide kind meaning  morelink more Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span s Conservatism deliver needed opposed radical changes opposed radical ideas. span br morelink more One main advantages dissident Right intellectual heritage. style textalign justify span One main advantages dissident Right intellectual heritage. span morelink more Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel The Recently Dissident Right musicians Xurious Hireath combined pair excellent music tracks first called  Keep Mind  found Hiraeth  channel equally stirring  We  Gon na Make It  also found there. We hope new power duet nationalist music continues collaborate Enjoy. iframe allow autoplay encryptedmedia allowfullscreen youtubeprefs nolazyload   height  ytid  enablejsapi  autoplay  ccloadpolicy  ivloadpolicy  loop  modestbranding  rel  fs  playsinline  autohide  themedark  colorred  controls  title YouTube player width  iframe A Letter To A Young Conservative Part Bad Man On It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  It  make sense It seems like dozens leftwing activist groups Well  activist  might wrong word These fanatics seem less concerned ideology identity Muslims feminists homosexuals Blacks  Chicanos  every tribe organization And even though might seem absurd united around one principle hate guts You  seen supposed feminists working Muslims shut free speech You  seen environmentalists protest immigration restriction even though one would assume people cars construction consumption  good natural world You  seen Black students receive preferential admissions setasides student government housing bring entire halt supposed  hate crime  know  happen Even leftwing political groups Democrats Maoists seem concerned screaming supposed racial sexual injustices debating finer points Marxism. Half groups working half seems like many acting interests But vague awareness target In fact forces  seem anything common except shared enemy. You pride independence sneer  collectivism  racial identity You could even present compelling evidence freemarket policies limited government would better racial sexual minorities  progressive  solution But  seem good No matter vehemently protest matter many arguments win another White person needs check privilege. Besides people supposedly dedicated  fighting hate  opposed seem utterly driven dark fury  even begin understand. Ask yourselfwhen last time saw conservative college students shut speaker  Can imagine rightwingers burning liberal student newspapers demanding organizations banned calling punishment termination dissenting students professors  Can think progressive student dorm vandalized denounced professor class personally targeted defamatory fliers  Such attacks common  almost superfluous provide And  even  political  partisan sense They directed individual matter benign nonthreatening associated  Dead White Male  system oppression capital accumulation known  Western Civilization  anyone might associated them. These attacks always done dishonest passiveaggressive style selfdiscrediting As letter written screaming cursing mobs nonWhite students demanding extreme concessions bullying White studentsall supposedly feel  unsafe.  And keep silent know open mouth  attacked media sanctioned school possibly physically attacked fellow students. If  like keep head Unlike leftists  receive course credit political activism If bit courageous might get involved  conservative  politics perhaps College Republicans libertarian group But  try talking something like immigration affirmativeactiondon  try change anything fundamental know  good you. Without even realizing already acting like part conquered population subject suffering occupation government You know part despised hated class You know vocal attacked labeled  racist  sexist   homophobe.  Your career prospects ability provide wife familyyour futureis mercy whatever student journalists decides call And like religious heretic yesteryear accusation often enough damn Once Scarlet R  Racist   pinned chest Google results name tainted finished Far better actual criminalfor criminals get second chancesthan associated  hate.  In end two choices first nothing hope different graduate That  people Unfortunately  get betterit gets much worse When get job instantly destroyed someone catches saying wrong thing reading wrong website liking wrong Facebook status etc If  male even looking female coworker wrong wayor sometimes looking herwill get sent Human Resources director summarily fired Again accusation usually enough. In corporate America  find sorts activists use  minority  status way make living big institution Even military turned conservatives career go nowhere unless mouth required platitudes In words General George Casey  Our diversity Army country strength.  He http asserted  wake Fort Hood massacre Muslim Army psychiatrist killed  people General continued  And horrific tragedy diversity becomes casualty think  worse.  You could get perfect score PFT straight As promise never make bird colonel unless grit teeth tell military superiors gungho overcoming legacy Jim Crow Your Whiteness despite supposed  privilege  simply means  always work twice hard get promotion And reach heights  always target. There alternative life knees That alternative fight back. You may think right working certain candidate signing petition attending something like CPAC But  seem getting anywhere And even side enjoys privileges benefits dream still told bad guy oppressor You  really care race yet haughtily informed  racist  desperately needs  get educated.  double standard drive insane. problem conservative  understand fighting. You  probably familiar saying  You may interested politics politics interested you.  Well politics interested whether like And engaged political strugglean existential onewhether like not. We like imagine political struggles lens recent history Especially conservatives certain nostalgia Cold Warhard men hornrimmed glasses facing Commies across Iron Curtain global battle fate humanity But facing different kind enemy As probably sense college fault lines seem race culture economic production This struggle also ideological think terms  capitalism vs. socialism  misunderstand entirely. What defines unites crazy protesters seem hate much seem filled righteous fury willing use methods destroy  Only united opposition people traditions identity history institutions European world This explains alliances would otherwise seem absurd. What activist quickly learns Left  actually care things say No feminist really cares Islamic State sexually enslaving women Middle East matter Muslim migrants rape gangs England No Black activist complaining  cultural appropriation  going give iPhone anytime soon lose moment  sleep slavery  still occurring Africa  id Cesar Chavez Hispanic hero union organizer regarded illegal immigrants nothing better  scabs.  Today leftists conveniently forget income inequality cheap labor union busting one issues conflicts cause bringing Third World immigration. At heart call Left three interconnected ideals equality universalism diversity Such terms often equivalent totems charms They magic words convey meaning importance without fixed definitions referents They gain power ambiguity. In mathematics equality statement two entities Politically speaking come mean every person political communityor fullblown  globalist  variation every human Earthshould rights opportunity outcomes legal political expressions In existential sense equality means words code Adolf Bastian code  psychic unity mankind.  In words  All Men Are Created Equal.  Universalism  origins theologicalthe idea humans worthy achieving salvation In modern times means political social norms matter circumstances On visceral level universalism idea somehow immoral prefer one  family culture nation others And let us honest struggles individuals communities nations almost never results equal outcomes often zerosumgamesthat winners losers. Diversity notion multiplicity different peoples flourishing together And opposed equality universalism diversity difference Indeed difference celebrated least differences human resource group hire universities corporations defines  diversity inclusive practice includes gender religious race age disability linguistic differences socioeconomic status cultural background.  list could go  doubt coming years will. ideal Diversity makes various demands  inclusion   safe spaces  likewhere one identity group least White identity group holds sway According  Inclusive practice known attitudes approaches strategies taken make sure students excluded learning environment differences.  Of course know diversity really means hear it  White   you.  These core ideals Leftsadly effectively socalled Right rarely questions Left philosophical level These ideals buried deep political discourse activism rarely scrutinize But scrutiny really take seriously  Are compatible human nature  Everyone equal People differentand differ individually groups  Diversity  least gets part right Diversity newest member trinity perhaps trickiest contradicts two When environmentalist says wants maintain  biological diversity  expressly trying make everything ecosystem would attempt treat ecosystem like Diversity way postcivil rights postmass immigration postempire postcolonialismeven postAmerican In words specifically comes global recognition nonWhite cultures It implies way incompatibility incommensurability two things  judged standard In words diversity implicitly recognizes identity least identities We seem never get seat table. On gut level call progressivism today really organized resentment There  crazed desire tear every remnant European past traditional American identity And manifests primal hatred people created WestWhite people Loyalty abstract idea  humanity  seems always manifest hostility one  people. Where come  late Andrew Breitbart popularized term  Cultural Marxism.  Cultural Marxism emerged due failed predictions orthodox Marxism namely  Revolution  would come industrialized world It also came increasing dissatisfaction Soviet Union For first decades Bolshevik Revolution Western Left defended apologized socialist experiment Eastern Europe Even voice establishment New York Times ran stories  Uncle Joe   new progressive Russia height mass purges. fn ffn It Soviet Union ironically became less Marxistwhen became closer military even fascist dictatorship social revolutionary forcethat Western Left turned erstwhile idol It revealing stern Communists see staring Soviet posters look closer rightwing propaganda SJW  churn today. Marxism originally based idea worldwide worker  revolution desirable historically inevitable Due impoverishment growth class consciousness workers industrialized parts worldsuch New York Paris Londonwould increasingly identify members class They would seize means production inaugurate new social order When World War began many socialists thought hour arrived This catastrophe would begin new world. Instead nationalism endured Workers identified countries class A Communist Revolution take place country relatively  behind  economically one industrial hothouses This led many theorists look explanation One influential writers tried explain twists turns Communism Antonio Gramsci He developed theory  cultural hegemony.  At heart idea society  beliefs values often implicit unconscious important part social order economic production political structures Cultural norms  traditional values  might call themgive society sense legitimacy order hierarchy Put Marxist terminology ideology maintains ruling class. Others went Pat Buchanan famously identified  Frankfurt School  aka Critical Theory a group interwar Marxist scholars Germanyas providing much intellectual heft radical social changes swept Western societies since s It  relatively obscure philosophers came program progressives adhere Nor kind conspiracy Critical theory Cultural Marxism ways everything regarded political transforming whole human conduct battlefield This normal intelligent people enter college vague belief  equality  within years posting Tumblr accounts oppressed separate restrooms men women idea  social construct  also familiar Traditions like family norms good evil distinctions man woman treated  propaganda  lies deconstructed. iframe allowfullscreen allowfullscreen memeembed frameborder  height  me.meembedi style maxwidth  margin auto width  iframe via me.me MEME But goes beyond Critical Theory subsequent offshoots including Critical Race Theory various  waves  Feminism Queer Studies rest simply tactics They ultimately comes something primal hatred excellence accomplishment power beauty If ultimate value Left egalitarianism ultimate enemy hierarchy White world global capitalism held oppressive We hated  freedom  civilization seen kind insult rest world horrible oppressive burden Whites want free it. Many nonWhites hate us perceived benefiting legacy oppression inheriting  privilege.  It  worth remembering West always pinnacle cultural development indeed point times history Europe relative backwater Parts Europe especially East suffered tyranny Ottoman Turks Barbary Pirates taking Europeans slaves well birth United States. But Age Exploration onwards largely White civilization essentially ruled worldpolitically economically also terms setting norms standards tastes As John Derbyshire put article explaining called  hesperophobia  hatred West They hate us humiliated showed gross inferiority culture To detested feared way barely understand Things got really bad th century When European society achieved industrial liftoff Europeans suddenly buzzing world like swarm bees They encountered cultures vegetating quiet conviction superiority centuries case Chinese millennia When encounters occurred encountered culture collapsed cloud dust strong fn ffn strong They hate us wounded ethnic pride They hate us cultural superiority say one remove political superiority actual arguments used justify resentment surprisingly weak supposed moral burden resulting civilizational success unique Whites. No one offended memory military adventurers Genghis Khan Tamerlane matter Islamic prophet Muhammed We would laugh reports Arabs demanding reparations Mongolia Greece calling reparations Turkey However expected take seriously Indian demands reparations Great Britain. Slavery colonialism universals history least largely ended West Yet today used rationale justifying collective punishment Western societies even nations peoples never slaves empires More point Western empires historical standards relatively benign even helpful. But though must recognize weak excuse Which brings us important reason Whites hated group evenor perhaps especially by Whites Whites believe mistreatment downplayed relatively  less bad.  Instead many Whites hold West unique role setting We want civilization dedicated human rights universal moral aspirations We therefore willing forego civilizational racial identity kind penance abolishing create greater good. Many nonWhites course happy go along acquiring revenge past civilizational defeats reaping rewards present job preferences set asides academia government redistribution wealth cultural recognition. And  sound bad  It seems like reasonable compromise This probably ultimately believe albeit want keep  limited government  free market capitalism institutions West going giving nonWhites moderate handouts kind consolation prize. But  going work  And importantly kind thinking makes impossible build kind free even functioning society Multiculturalism White guilt create motivation every nonWhite inside outside West come new tales victimization demands inclusion. Conservatives often say race  matter long people  assimilate.  But real question assimilate  Why anyone assimilate culture defined oppression  More importantly receive rewards assimilating default culture would crazy assimilate It would rational selfinterest assimilate. As  probably noticed nonWhite person accomplishes something terms scholarship career success often accused  acting White.  They told need express solidarity ethnic  community  lest guilty kind treason And see nonWhites ethnic  authenticity  usually expressed acts hostility Whites mainstream American society culture. We familiar millionaire Black celebrities lecturing working class Whites oppressed We see nonWhites sons daughters immigrants acting hatred hostility towards adopted country rather gratitude And many millions people may live country even achieved standard living undreamed forebears still regard groaning tyrannical White oppression. We  forget Colin Kaepernick made waves kneeling national anthem NFL preseason games halfWhite raised middleclass loving  privileged  adoptive White household He last found Black  authenticity  renouncing White America. When see nonWhites achieving American Dream makes happy think  sign country coming together That view nonWhite fellow citizens But succeed view quite differently They see success kind triumph even though cheering success. Thus Blacks tell  takes nation millions hold us back  Latinos talk growing strength  La Raza  even though  never wanted anything success groups Americans regardless color. Today assimilation least nonWhites impossibility Even nonWhites achieve economic  success  level impossible homelands guarantee identify Western culture institutions Indeed usually guarantee rebel seek alleviate guilt  inauthentic  acts cultural rebellion White civilization And thanks official multiculturalism economic motivations actively resist assimilation. Consider Black Studies professor Chicana Studies whatever  Studies  fashion month Does likely seem proud American despite good job billions people around world would consider practically utopian existence  We  also created kind motivation Whites essentially deassimilate culture If White civilization defined long history oppression would EuropeanAmerican proud heritage  Not surprisingly get increasingly comical attempts selfdelusion spiritually dispossessed Whites look new identity. We even see hilarious White people claiming nonWhite For Rachel Dolezal White girl accomplishments career prospects But tanned skin changed hair started calling AfricanAmerican She even claimed victim White supremacist groups harassing Suddenly able secure lucrative positions nonprofits universities At time history think people renouncing supposedly  privileged  position secure membership  oppressed  group  If think carefully singlehandedly disproved Critical Race Theory. But blame anyone else  clear economic incentive structure place You White person told ancestors basically scum You taught creation United States European settlers evil every White person existed civil rights movement essentially genocidal lunatic kind racial Original Sin White person internalized racism prejudice unconsciously. Why  people want throw burden guilt  For matter  specifically want throw cursed ancestry  And fact get economic social career benefits pull transition  hurt. What end nation actively despises accomplishmentunless couched victory Western society If nonWhite person something victory racist Whites trying prevent If White person something exercise privilege possible exceptions women homosexuals subminority group. It makes even less sense oldschool communism At least communism theory capitalists holding back production greed incentive exploit labor Communism enters inaugurate fair also technologically advanced system This generates new breed person less grasping healthier productive It  work way never least see people infatuated dream. Under Critical Theoryespecially comes race gendersuccess even possible In Cultural Marxism  oppressed   oppressor  new varieties categories created time goalposts constantly shifting And traditional Western society characterized  oppression  solution constantly promote forms identity break  deconstruct  society. overcoming past never ends There point  equal  everyone start acting normal We simply fight forever And Whites end repentance  Whiteness  Original Sin And unlike Christianity  antiracism  creed church offers salvation. Admit  seen happen Gay groups get criticized heavily White New  phobias  pathologies created seemingly every week Normal behavior love country desire family children pathologized sick oppressive And whereas years ago definition antiracist treating people equally regardless race talking race constantly definition racism. What kind culture created people behaving way  Well typical college know happens Think classes real knowledge least liberal arts downplayed favor endless hunt new forms  oppression.  Think aesthetics radical leftist students actively promote ugliness degeneracy break  social constructs.  Think accomplishments past expressed statues buildings must torn renamed honor  activists  whose accomplishment demand others could build themselves. For us life accomplishment Through power dedication create meaning building something goes beyond But modern Left life tearing everything surrounds And done time insist upon benefits standard living created civilization people despise could never hope equal. When come right modern leftwing college student enjoys subsidized existence decadent anything enjoyed member tsar  court This especially nonWhite students receive set asides government academia And yet LARP grizzled revolutionaries war everything around even key institutions government take side defend them. Under Cultural Marxism  way Americans colors unite people nation Instead modern college war And American society increasingly resembles one giant college endless conflict cease. outcome predictable EuropeanAmericans continue dispossessed despised demoralized eventually destroyed Whatever ideas abstractions institutions value going destroyed You may aware White person matter Your values survive dispossession Look happening college test truth words. You may like message matter question going Fight surrender conquer cuck choice yours. But choose resist  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  EBL Radix join forces pile pressure culture distorters Tune  Two weeks ago  Chimerica  stream audience member Diem Golightly asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. hastextalignjustify Two weeks ago  itscalledthedeathofthewest rel noreferrer noopener target blank Chimerica  stream audience member Diem Golightly youtu.beMuxIOUXWY  t rel noreferrer noopener target blank asked  apply Nick Land current ChiVirus situation.  Let  give short try talk Accelerationism. Now even YouTube live streams get shadowbanned like controversial Twitter account want use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions  hastextalignjustify Now even YouTube live streams get shadowbanned like truly controversial Twitter account want make sure use notsosweet quarantine leisure keep latest RADIX discussions   always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand.  always instinctively disliked St. Patrick  Day Growing  s  s inured multicultural calendar ethnic holidays  resonate understand But one ever expected actually celebrate Rosh Hashanahor wear Tshirts read   got little Jewish  pinch anyone donning yarmulke At one point started http en.wikipedia.orgwikiOrangeOrder wearing Orange March  though message seemingly lost everyone encountered morelink more As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures. style textalign justify As Coronachan continues world tour nations drastically reducing domestic everyday life Some even resorted drastic measures.